Génération de code C :
- Gérer toutes les extensions.
- Gérer les sous-machines --> bien séparer les machines dans un même graphe.
- Tenter un template avec FreeRTOS (multi-tâche préemptif temps réel).

Alternatives a check :
- Scheduler événementiel (basé sur une file d’événements)
- FSM multiplexées avec un tick (timer périodique)FSM multiplexées avec un tick (timer périodique)
- Automate hiérarchique (UML / HFSM)

Simulation / Vérification :
- Vérifier les états innaccessibles (aucune transition)
- Système de vérification sur le menu.
- Vérifier les doubles transitions.
- Peut-être voir le parcours en largeur.

Autres :
- Faire une fiche technique + guide.